me indigna tío la verdad me indigna la
hipocresía y la doble vara de medir de
la gente según qué caso la verdad es que
me toca mucho la apoya y me indigna las
cosas no me pone nervioso sabe poner
nervioso no debería importarme debería
darme igual no porque al fin y al cabo
yo estoy aquí para dar mis opiniones
la gente que me sigue porque se
entretiene viendo los vídeos y no
siempre vamos a estar de acuerdo en todo
lo que opine vale yo no tengo aquí la
verdad absoluta ni pretendo tenerla no
yo simplemente estoy aquí dando mi
opinión lo que yo pienso de las cosas y
oye pues si no piensa igual que yo pues
no pasa nada vale somos mucha gente ya y
es imposible estar de acuerdo y
conseguir en todos pero como en todo
cuando alguien hace algo con lo que tú
no estás de acuerdo tú puedes dar una
opinión yo soy una persona pública doy
mi opinión
luego públicamente si debería pues a lo
mejor no pues porque parece que cuando
hagas tu opinión pues los labores de un
par de días yo subí un vídeo que se
titulaba bueno no mago logo se titulaba
pero era sobre el vídeo fake de frank
cuesta no de frank de la jungla no era
un vídeo obvio que era fake pues vaya
tela vaya tela los comentarios que me
han puesto vale insultándome llamando de
todo vale de todo porque estoy
demostrando que ese vídeo face vale
porque eso ya no es una opinión es si es
es que ese vídeo fake vale entonces a la
gente que tienen como endiosado a frank
cuesta pues les molesta que yo muestre
eso y se enfadan conmigo en vez de con
él se enfadan conmigo
vale por enseñaron la verdad o por decir
lo que yo pienso de él no se enfadan
conmigo y empiezan a insultarme a mí no
diciéndome que [__] bueno ahora al
final del vídeo a estar viendo los
comentarios pero quiero volverlo a dar
mi opinión franco esta es una persona
que a mí personalmente pues nunca más
cayó bien vale lo que conozco de él
lo conozco en persona es mediáticamente
pues no me cae bien no me cae bien
porque es una persona que la veo
buscando siempre intentando engancharse
de cualquier polémica y la veo muy
prepotente muy mal hablada bueno yo no
soy quien para hablar de mal hablado no
pero va va insultando a la primera de
cambio a todo el mundo que no piensan
como él aparte es muy soberbio y si se
cree dueño de la verdad absoluta las
cosas tienen que ser como él las diga y
si no es que eres un pedazo de
[__] vale personalmente no tengo
ningún problema con él simplemente no me
hace gracia y punto pero personalmente
no creo que sea un tío tonto vall es un
tío bastante culto es un tío que vivió
en muchas ciudades en muchas partes del
mundo es un tío casi o un tenista
profesional después ha sido entrenador
vale es un tío que tiene mucha cultura
además tiene el título de veterinario
sabéis un tío que sabe muchas cosas y
que tenemos muchas cosas que aprender de
él simplemente pienso que en algunas
cosas nos la está metiendo pero nos la
está metiendo doblada vale actualmente
frank cuesta a lo que se dedica
al espectáculo televisivo vale él ha
trabajado ya en varios programas de
televisión en el anterior vídeo os dije
que era en la 4 pero me acabo de
informar y bueno perdonadme no es en la
4 actualmente está en discovery chanel
pero da igual ha estado en 4 ha estado
en varias cadenas y al final ahora mismo
está en discovery chanel pero el
finalmente a lo que se dedica ahora
mismo es al mundo televisivo vale para
mí lo que hace con los animales es de
admirar vale es de admirar vale pero si
todo es verdad si todo es un paripé no
es tanto de admirar a que es a lo que
voy pues que no me cuadra que se suponga
que sea un tío que arriesga a su vida
por los animales cuando luego cuando hay
pela de por medio
hace programas de televisión con con los
toros relacionados con comprender la
tauromaquia he visto todos los vídeos
vale he visto el vídeo en el que él se
justifica y no lo compro me vais a
perdonar pero no lo compro eso que él
dice de que no es que solamente para
entender a la gente del bando contrario
que él quiere que se acabe la
tauromaquia pero que solamente frank
está haciendo esos vídeos porque hay
pelas de por medio dilo claro o si no lo
quieres decir claro no salgas a
justificarlo pero me parece muy poquita
que tu programa se trate de salvar
animales y ahora intentes entender la
tauromaquia y llegar a un acuerdo no
señor no hay que llegar a ningún acuerdo
hay que [__] los toros y erradicarlo es
una cultura muy antigua como se han
erradicado otras culturas vale si nos
ponemos siglos atrás a la gente se le
cortaba la cabeza cuando hacía algún
delito vale hoy en día no se le corta la
gente la cabeza pues esto de los toros
es una
tradición que está durando mucho más de
la cuenta vale yo creo que a españa eso
se le ha ido un poco ya de las manos que
lo quiera justificar queriendo entender
que hay que erradicar lo poco a poco
porque hay mucha gente que vive en el
toreo pues mira si nos ponemos así no te
pongas a enfrentarte con traficantes de
animales porque ellos también viven de
los animales vale de vender animales oye
pues porque tienes que quitarles su
comida no si te pones así no mucha gente
está comparando
el que yo estoy haciendo un programa de
tornos yo estoy haciendo un programa de
toros en el cual explico lo que es el
mundo del toro
aparte de los 20 minutos donde se
tortura y se mata un animal
intento entenderlo intento aprender de
ello
porque si estoy en contra me gustaría
que se terminase que se erradica se pero
de una manera radical de un día para
otro porque entiendo que hay mucha gente
que vive de ello y repito vive de ello y
no me lo compares con drogas con
asesinatos con carteles con mafias
porque esto es un negocio legal de
momento es legal
que no nos guste no me gusta que no sea
el tipo para nosotros no es ético
pero es legal y no me vengas a decir que
no se puede comparar una cosa con la
otra porque la trafica de animales es
ilegal y el toreo es legal vale es legal
en algunas ciudades en algunas ciudades
ya he legal frank cuesta y tú lo sabes
además que tú lo sabes lo que pasa es
cómo estás endiosado pues tampoco te
tienes que fuerza demasiado para que la
gente te siga el rollo pero si te pones
con esa teoría y con esa lógica de que
los toros son legales y la exportación
animal no lo es pues entonces me estás
diciendo que entiendes que se vendan
animales en españa porque en españa y
una cosa que es legal que en muchos
países ya no lo es y es vender animales
vale tú te vas al carrefour y hay una
tienda de animales donde venden tortugas
peces textiles perros gatos qué pasa
frank entonces eso lo entienden no
porque hay mucha gente que vive de eso
no lo quieres entender y hay que
erradicarlo poco a poco según tú no
frank cuesta es completa hipocresía
señora y el que no lo quiera ver es que
está ciego vale me parece bien que lo
tengáis endiosado porque su espectáculo
y su papel en televisión
es el salvador el superhéroe de los
animales pero por favor que un árbol no
os impida ver el resto del bosque ya no
está page con un dedo lo que hay detrás
resulta sé que este hombre resulta sé
que este hombre respeta la tauromaquia
pero sin embargo no se cortó en hacer un
vídeo con el cual yo estaba totalmente
de acuerdo contra a lech y baja porque
hizo un vídeo clic con un tigre me
parece que fue porque utilizó animales
en su videoclip o sea si tú tienes unos
valores y unos principios frank cuenta
cómo va por ahí no dando lecciones no
dándote en el pecho no como existe
señalando a los demás no como existe con
natalia serviu llamarla animalista de
teclado no animalista de teclado porque
la chica defiende a los animales desde
su postura de presentadora o de lo que
sea o de internet de las redes cuando tú
te pones y tú te pones ahí cuerpo a
cuerpo lo que eso está por ver
animalista
no es un insulto es simplemente otro
tipo de animalista
yo soy un sueño un chulo rodilleras
pero dedico mi vida a intentar a segundo
mejor alrededor mío
sobre todo con los animales repetirse en
la polémica en el momento que lo viste
oportuno con jordi while por el tema de
que sacó un vídeo en el que hablaba muy
mal de de tailandia no según tú no que
que se podía meter en un lío por las
cosas que estaba diciendo de tailandia
no que jordi guay al fin y al cabo lo
que estaba bromeando con que sientas
irlandés te pueden dar un tiro que si la
policía es corrupta que si la
prostitución no y sin embargo cuando
entraste en la polémica con rafa nadal
pusiste a tu país como doscientos trapos
vales pusiste a tu país a los jefes de
estado de tu país como doscientos trapos
porque son unos dictadores y tal y cual
y que rafa nadal no debería darles la
mano ni comer con ellos ni hacer una
foto con ellos no yo estoy diciendo que
cuando vino a tailandia vino
pues hacerle la pelota a un dictador un
dictador que es como falcón en su tiempo
es militar
y que tiene el país sin democracia
y bueno como digo como franco tanto es
que protesta vale
y estuvieron aquí él y djokovic
una semanita cinco días cuatro días con
actos con fotos y más que nada lavando
la cara de una persona que quería
limpiar la cara de cara al público
todos estos dictadores utilizan siempre
la gente del deporte ya la gente de la
música del espectáculo para que para
limpiar la cara estos en qué quedamos yo
es peligroso para jordi while hablar más
del tailandia pero tú sin embargo desde
tailandia viviendo en tailandia puedes
decir lo que te sale de los [__] o
como de eso frank cuesta realmente te
metiste con jordi while por salvarle la
vida por corregirlo por lo que estaba
diciendo se podía meter en un lío o fue
simplemente por oportunismo como yo
pienso ahora bien pasemos al tema del
vídeo fake vale este vídeo y otros
vídeos son fake en que nos basamos en
primer lugar porque censurar la cara del
delincuente no en teoría no si es un
delincuente que quiere exponer no le veo
ningún sentido a censurarle la cara
mucha gente
hombre es que es ilegal es poner a
alguien no y si es ilegal exponer a
alguien sin su consentimiento
por qué [__] luego en su programa de
televisión cuando ha expuesto a otro que
hace lo mismo vale en teoría lo mismo
que este vídeo que estamos juzgando no
le tapa la cara lograban dar la cara la
voz y todo lo que haga falta a todos o
sea en televisión nunca le tapan la cara
pero en su canal de youtube el que tiene
menos vistas si la lógica no la
encuentro otra cosa es el hecho de que
no me parezca normal que esta persona se
dedique a enfrentarse con gente muy
chunga sin ir acompañado de la policía
por ahí me dicen que es que en tailandia
la policía es más corrupta que los
propios delincuentes y toda la historia
de shannon entonces me está diciendo que
no tiene el apoyo de la policía pero sin
embargo se atreve a ir sin armas vale
desarmado
el cuerpo contra cuerpo sin casco sin
protección sin nada a enfrentarse con
gente que normalmente pues puede está
armada no en este caso una pistola bate
de béisbol en fin y el bayern en plan
que le da igual todo lo que le da igual
todo luego va y se presenta el que es
una persona conocida porque él ya ha
dicho en muchos sitios que la guita
islandia es conocido que todo el mundo
sabe lo que hace y qué bueno que es
español y todas estas cosas no entonces
tú me estás diciendo que los
delincuentes que saben que tú estás
denunciando estos casos en televisión no
saben quién eres y tú vas a cara
descubierta o sea lo único que llevas
para disfrazarse o disimular quién eres
son puestas unas gafas ballet y frank
cuesta es como superman como claro que
no el simplemente no lo reconocen cuando
se pone la gafa cuando era periodista se
pone a las gafas y nadie se daba cuenta
que era superman por frank cuesta lo
mismo vale este señor y muchos otros que
sacaron otro vídeo
no lo reconoce ahora cuando llega aquí
al sitio primero empieza a grabar desde
aquí pero luego el cámara tiene la buena
idea claro porque hay que enfocarlo todo
bien no hay grabar ahora desde dentro de
la caseta vale el cámara estaba ahí pero
descaradamente se mete a grabar desde
dentro de la caseta cuando tú llegas a
este sitio a este lugar no lo más lógico
es que si va a pasar algo tú no lo sepas
no no te posicionas la cámara enfocando
justo por donde luego van a aparecer los
lodos que le atacan o chad como sabe que
van a venir de ahí atrás
como sabe el cámara que van a llegar de
aquí atrás en todo caso yo sospecharía
más que van a venir de adentro y me
quedaría donde estoy pero no no el
cámara sabe que van a venir desde allí
afuera y se mete dentro de la caseta
vale aquí lo que estaba diciendo no que
para ser una cámara oculta es de en
teoría no un poquito más y mete la
cámara dentro de la caja de zapatos que
por cierto ha hecho otras cosas que me
parece bastante curiosa lo que frank
cuesta el que protege a lohan
y el que los trata de lujo mete a un
bebé de nutria en una caja de zapatos
para hacer un vídeo fake para hacer un
vídeo fake que según todos ustedes este
vídeo no lo hace por fama ni lo hace por
otra cosa lo hace para dar visión a lo
que le pasa a los animales vale porque
aquí en españa no tenemos criaderos
mataderos venta de animales no tiene que
aparecer frank frank cuesta para
enseñarnos lo que le hacen a los
animales y ahora cuando terminemos de
ver el vídeo me gustaría que alguien me
explique en qué beneficia este vídeo a
los animales me gustaría que alguien me
lo explique no ha grabado terminamos de
ver lo vamos a seguir llega un amigo con
un palo y el otro con una pistola vale
fijaron cómo es el palo el palo es de
[__] si ese palo te pega un porrazo
se escucha pero bien
el hombre de la pistola cuando estaba
viendo que frank cuenta se le estaba
lanzando en vez de pegarle un tiro o dar
pasos atrás se queda quieto esperando a
que france le eche encima y el hombre
del palo
en vez de pegarle un palo a frank que es
el que se estaba lanzando para su amigo
le pega un palo a la cámara que no está
haciendo nada un palo que por cierto no
se escucha le han puesto un silenciado
al palo o yo no sé qué es lo que ha
hecho
ahora parece frank con toda la cara
llena de supuesta sangre de una sangre
naranja muy extraña yo no sé qué
situación se ha dado para que frank se
llene toda la boca y toda la cara de
sangre no qué tipo de pelea es sana
porque si se hubiera abierto la cabeza
seguramente estaría en el suelo tirado
frank y no que ya los dos delincuentes
ya no están vale han dejado a frank que
ande libremente por la casa vale frank
estar libremente andando por la casa
cogiendo a su amigo ayudándole a su
amigo a salir de ahí y nada y los otros
dos pues no están los otros dos no están
osea frank ahí vemos los de la croc de
las zapatillas cross no que mucha gente
ha hablado de ellas pero bueno al fin al
cabo me parece lo menos relevante pero
lo que me parece curioso es que haya un
tío con una pistola y un tío con un bate
de béisbol y los dos los hayan
desaparecido o se han desaparecido como
cuando peleas con alguien un videojuego
y el enemigo cae rendido al suelo que
hace así y desaparece osea a frank le ha
pegado tal paliza a esos dos que están
ahí que no están ahí y frank estar
libremente moviéndose por la casa
rescatando a su amigo no no lo entiendo
de verdad no lo entiendo este tío es un
[__] superhéroe no y luego tenemos este
segundo vídeo que él ha hecho donde no
hace alusión a que el vídeo fuera falso
que fuera un experimento social que
fuera para visibilizar algo no no no él
sigue afirmando ahí sus [__] que tuvo
en meterse en esa casa y pone este
extracto
[Música]
vale aparte de que están peleando como
yo no sé como luchadores de sumo o como
dónde está la pistola no el palo el palo
lo ha soltado aquí al lado del cámara
vale este es el palo con el que le han
pegado al otro y lo sueltas que en la de
cámara y ahora
vemos cómo hay aquí sentado un tío vale
al lado de donde están peleando hay aquí
un tío sentado comiendo unas palomitas
mientras que ve a los otros dos dándose
abrazos como los osos amorosos vale ya
que [__] si hay un tío sentado qué [__]
has hay un tío sentado y dónde está
luego dónde está luego cuando salen de
la casa dónde está luego alguien me
puede explicar vale bueno yo creo que es
evidente que el vídeo fake no alguien me
puede explicar por favor en qué
beneficia esto a los animales en que los
beneficios porque para mí es lo único
que los beneficia esto es nada vale esto
beneficia a frank cuesta para que todo
el mundo digamos
esta es una auto [__] de [__] vale
esto es para que todo el mundo digamos
[__] qué máquina no te metas con frank
que puede con tres a la vez que puede
pelear con un tío con una pistola y con
otro con un palo y salir de allí ileso
aquí tenemos otro vídeo más antiguo de
este señor que viene siendo más o menos
igual vale este señor pues tiene varios
vídeos por el estilo no hoy no me han
matado de milagros pero estos bebés ya
no serán vendidos que qué fácil qué
fácil de verdad es ganarse el aplauso
fácil de la gente con estos moralismos
con todo esto yo no quiero desprestigiar
a que alguien rescate a unos animales
vale yo ojalá que no se traficaron con
animales ojalá que los animales fueran
siempre felices libres y todo eso pero
es que esto es un moralismo tan barato y
tan fácil o sea ahora aparece frank vale
después haber recuperado cuatro nutrias
vale cuatro nutrias resulta ser que
aparece con con una brecha en la cabeza
no la han abierto la cabeza y tal no
pero pero no se ha quitado la gorra vale
se le han pegado muy fuerte en la cabeza
pero no se ha quitado la gorra vuelve
con la gorra y atención a lo que dice el
amigo
a cada pieza
en los cuales hemos esperado
hemos entrado en la casa hemos intentado
hablar con los tipos y se han puesto a
dejar de estar se han puesto se han
puesto todo el plan pues eso
tenían nutrientes como veis hay 426 aquí
que si no han pegado una [__] con un
palo
no pues no puedes ir a sentido franco
este pronóstico la policía o algo así no
pues bueno la actuación del amigo es 10
de 10 no yo creo que le van a darle unos
que después de hecho no así no se puede
ir frank tenemos que ir con la policía y
porque no lo hacéis ya me está diciendo
la gente a mí para defender lo que es
que la policía no se puede llamar porque
corrupta no sé que aquí el amigo le está
diciendo de por qué no van con la
policía en que quedamos en que quedamos
y luego lo normal no sea que tan abierto
la cabeza a recuperar las cuatro nutrias
no sé cómo porque si se han puesto en
contra tuya
eran cuatro tíos tan pegado un palo no
sé cómo han cogido tan pegado un palo y
luego tanto a las cuatro nutrias no lo
entiendo pero luego lo normal es pararte
en medio de la carretera
a grabar un vídeo para youtube para que
todo el mundo sepa los héroes que tú
eres no para que todo el mundo sepa que
eres un [__] r no lo normal no sería
irse corriendo al hospital a que te
pongan unos puntos no no no lo normal es
pararse y grabar un vídeo para youtube y
luego otra cosa que es lo que yo estoy
diciendo no una cosa es el espectáculo
en televisión que quiera dar y otra cosa
es que este hombre estuviera haciendo
esto de verdad que yo no lo creo porque
porque mira a la mujer sin meterme en
cosas personales vale pero estos
públicos las mujeres está en la cárcel
por una historia vale entonces esos
niños que tienen tres y uno más que es
adoptado esos niños solamente lo tienen
a él vale está entiendo aparte de que
tengan por ahí a la familia pero tienen
a su padre yo como padre no pondría mi
vida en riesgo gratuitamente por cuatro
nutrias ok y no quiero que esto lo tome
como que hablo despectivamente de cuatro
nutrias no como que cuatro nutrias no
valen nada así que lo vale no ojalá no
fueran cuatro alas fueran miles vale
pero que frank hoja y arriesgue su vida
para salvar a cuatro nutrias no quita
que esos mismos delincuentes
mañana tengan a ocho nutrias vale él va
a salvar esas cuatro vidas pero no va a
frenar nada y por cuatro nutrias él se
está jugando su vida que al fin y al
cabo
perjudica a su familia vale porque si él
se muere va a dejar huérfano a los niños
yo creo que todo el mundo que sea padre
lo va a entender y el que no lo entienda
es que no es padre o no le gustan los
niños o no es humano vale pero yo no
arriesgo mi vida para dejar a mis hijos
solos o sea es que no tiene lógica no
vale yo me gustaría salvar a todos los
animales del mundo pero yo antes que
pensar en las nutrias pienso en mi
familia vale además supuestamente pues
la mujer se metió en la cárcel por algún
lío del con los animales por lo visto ya
tiene varias amenazas o sea que se
supone que su familia está en peligro
por lo que hace frank me vais a perdonar
me vais a perdonar si queréis lo endiosa
y lo ponéis de héroe en todo lo que
ustedes queráis pero yo sí por hacer eso
pongo a mi familia en peligro yo no lo
hago ok yo no lo hago
de ser un héroe pero mi familia la dejó
a salvo y me vais a decir [__] javi
pues si todo el mundo pensará como tú
pues nadie salvaba las nutrias a nadie
salvar a los animales pues mira pensar
lo que queráis vale yo pienso que cada
uno debe querer más que a nada en el
mundo a sus hijos y a su familia en
general y si tú por salvar algunas
nutrias los primeros que te pueden matar
a cambio de nada no lo primero que te
pueden matar a cambio de nada me refiero
a que aparte de que no pongan a poner
trabajo por salvar a cuatro nutrias no
va a erradicar el tráfico de animales
vale pero vas a dejar a tus hijos
huérfanos y no sólo eso sino que además
te están amenazando y están poniendo en
peligro a tu familia por hacer eso pues
yo lo dejo de hacer me dedico a ser
veterinario a la producto a la
protectora de animales al entrenador de
tenis a todas otras cosas que se dedica
a frank antes que a esto pero yo creo
que tiene el ego muy alto y le gustan
mucho que le coman los huevos y ahora
voy a leer los comentarios que me han
estado poniendo en el vídeo anterior
porque son increíble y digno de comentar
vale
siempre te apoyo pero no en este tema
cuando se confirme si es o no fake
cuando se confirme si es o no fake cosa
que frank nunca ha tenido pelos en la
lengua de decir las cosas como son no
monten un paripé después de la tremenda
cantidad de animales que ha salvado
pues mira cuando se demuestre que esto
es fake mucha gente vuelva o se
demuestre que es que yo no entiendo que
el que más necesita y que más necesita
decir que es descarado es que si os
creéis que este vídeo de frank es real y
lo del 5 de enero aquí en mi barrio que
pasan por aquí los reyes magos a tirar
caramelos sabes que lo que lo que está
haciendo frank con esto está mal porque
no beneficia a los animales para nada y
pone en duda su palabra vale porque
luego él quiere hacer creer que la mujer
está en la cárcel por lo que él hace con
los animales entonces si no está
demostrando que esto es falso mucha
gente que no digo que los que todos los
casos lo sean vale pero [__] no va a
defender a los toros a una plaza porque
la tauromaquia es legal no es como el
tráfico de animales así de simple así de
simple y así de hipócrita
rodrigo pérez vale porque si vas a
defender a cuatro nutrias que las tienen
ahí para venderla te vas a la plaza de
toros y en vez de grabar un reportaje
evitas que maten al toro lo que pasa ha
querido es que hay billetes de por medio
y cuando hay billetes de por medio a lo
mejor los animales ya no son tan
importantes pero lo vuelvo a repetir si
me dices que la tauromaquia es legal
entonces también defiende a los que
venden animales y trafican con animales
aquí en españa que los hay vale o sea
hay criaderos hay criaderos hay casas de
campo y casas de pueblos que se dedican
a criar perros tienen jaulas con las
hembras de cada de cada raza y con eso
la tienen ahí para parir vale y esto es
legal y esto es legal en españa porque
existen las tiendas de animales vale te
puedes ir al carrefour a cualquier
centro comercial y están las tiendas de
animales donde venden cachorros de todos
los animales madre mía el nivel de
retraso de este pago es impresionante si
es un fake y busca atención pero eso no
quita que seas un cateto de pueblo que
no sabe ni razonar infórmate antes de
hacer el ridículo hi de oliveira
esto es insultarme gratuitamente porque
estoy dando mi opinión o sea como yo
opino que este hombre que está endiosado
está haciendo un vídeo fake y dudo de
que muchos otros vídeos también sean
fake
pues me insultas soy un cateto soy un
ignorante y me mete a jairo de por medio
hombre si fueran tus hijos harían lo
mismo que él
y lo mismo que el queque que me iría a
pelearme dos serpientes a la selva o que
es que no entiendo no entiendo si fueran
mis hijos los hijos de francke que haría
el para allá que me vengan un tiro por
salvar a cuatro nutrias qué pena me das
que seas igual que dallas soy tan
cobarde que ni concebir que alguien
tenga los huevos de frank pero los
huevos de france para que pase un vídeo
face es que no lo entiendo de verdad es
que no sé si el problema es que el vídeo
realmente lo creéis o que os lo quiere
creer por [__] sabe cuando están
diciendo una verdad en la cara y por
[__] queréis creerlo porque es que el
vídeo lo dije en el anterior no tiene
nada que envidiarle a un vídeo de yauca
ver un pero es que yo que abriera se
dedica a ser el mongol o en youtube y
frank cuesta no vale esto es el mismo
argumento de [__] de depende quien lo
haga los juzgamos o no lo jugamos o lo
medimos con según que vara no si una
persona es un fake hace un fake se
adquirirse a vale o sea cuando un poli
vaya a tener un hijo tiene que dejar de
poner su vida en riesgo
no tiene ni pies ni cabeza lo que dice
no lo que no tiene ni pie ni cabeza
lily y soto es lo que dices tú o sea un
policía un bombero esas personas que
ponen su vida en riesgo en su trabajo
tienen su pedazo de sueldo y además van
con un equipo bastante preparado vale un
equipo de personas y un equipo de
materiales bastante preparados para
intentar evitar una desgracia vale no
valen camiseta de tirantes con una
gorrita para trae con una chancla son
profesionales y además suelen ir armados
javi soy antitaurino pero no es igual de
grave el tráfico de animales que es
ilegal que la tauromaquia que por
desgracia sigue siendo legal
[Música]
yo no arriesgaría mi vida por salvar a
cuatro nutrias entre comillas por suerte
no todo el mundo piensa como tú que ya
de ser así viviríamos en la [__] de
sitios vivimos en una [__] de sitio
amigo monti no otra vez utilizando el
que yo el que yo diga a las cuatro
nutrias como si lo estuviera diciendo
con desprecio no las estoy diciendo con
expresión pero es que lo que estoy
diciendo que al fin y al cabo frank lo
que arriesga su vida es por cuatro
nutrias vale si arriesgará su vida y con
ello iba a tener el fin del tráfico de
animales pues todavía pero al fin y al
cabo lo cargué cason
por cuatro nutrias vale por cuatro
nutrias que las va a salvar pero mañana
es el mismo traficante va a tener ocho
no lo hacen por reconocimiento o dinero
hombre podéis decir que cuatro nutrias
no son nada que probablemente muchas más
sufran mientras tanto pero esas cuatro
mañanas serán ocho y pasados serán doce
y aunque es un pequeño número es mucho
mejor que quedarse sentado sin hacer
nada claro claro pues yo perdona que te
diga pero te lo vuelvo a repetir esos
niños también son cuatro y esos niños
merecen tener un padre vivo y coleando
dice que por salvar cuatro nutrias luego
van a seguir traficando con animales por
esa regla de tres que las fuerzas del
estado no ejerzan su trabajo contra
terroristas por ejemplo porque total si
luego vendrán más no javi es esto
absurdo pensamiento
cuando estoy bien
estos son frank cuesta con ese dinero
que gana es para sacar a su mujer de la
cárcel su mujer está en la cárcel sin
fianza amigo y luego esta es toda la
caja de comentarios diciéndome que el
informe antes de hablar y que soy un
ignorante y nada señores esto ha sido
todo el vídeo por hoy simplemente es dar
mi opinión vale esto es lo que yo pienso
si no estáis de acuerdo conmigo ok ok lo
respeto cada uno pensar lo que queráis
pero todas esas personas que me están
insultando y que me están diciendo que
se suscribe porque estoy dando mi
opinión
pues hasta luego chicos hasta luego que
que rico os diga tíos yo opino esto yo
no necesito dar una opinión que sea la
misma que agrade a todo el mundo para
ganarme el querer de la gente vale yo
siempre voy a deciros lo que yo pienso
aunque todo el mundo esté en contra mía
y si yo pienso esto pues tenéis que
respetar mi opinión siempre y cuando yo
nos falta el respeto ok entonces somos
más de 150.000 personas en este canal
siempre no vamos a coincidir en todas
las opiniones y me parece guay debatir
no hay más
hasta el siguiente vídeo